Не очень понятно, зачем проги c++ компилировать gcc, но можно и так

g++ prog1.cpp -o prog1 -lpthread
или
gcc prog1.cpp -o prog1 -lpthread -lstdc++
и, соответственно
g++ prog2.cpp -o prog2
или
gcc prog2.cpp -o prog2 -lstdc++

Вопросы по заданию:

1."Программа №1 Поток 2... все четные элементы заменены на латинские буквы «КВ»" - чётные по номеру в строке или по значению?
2." Программа №2   происходит анализ из скольких символов состоит переданное значение" - из Программы №1 передаётся только сумма или строка тоже?
Если только сумма, то в ней в принципе не может быть больше 4 символов, тк сумма 64 цифр от 0 до 9 больше не даст и 
Программа №2 всегда должна будет выводить сообщение об ошибке

Поскольку ответов не получил, то:

1. "Программа №1 Поток 2... все четные элементы заменены на латинские буквы «КВ»" - чётные по номеру в строке.
2." Программа №2   происходит анализ из скольких символов состоит переданное значение" - сделал дословно - "происходит анализ из скольких символов состоит переданное значение. Если оно больше 2-ух символов и если оно кратно 32 выводит сообщение о полученных данных, иначе выводится сообщение об ошибке. "